"مدرسة تيتان الثانوية" -واحد ، اثنان ، ثلاثة ، أربعة ،
خمسة ، ستة ، سبعة ، إيغث ، تسعة ، عشرة.
واحد ، اثنان ...
أنا أستسلم.
أنت جيد جدًا كما هو الحال دائمًا.
كازومي!
"كازومي تسوكاموتو (18)" - ما الذي أتى بك إلى هنا؟
"كابتن الكاراتيه السابق" - اعتقدت أنني سأثني جسدي قليلاً
لأنني لم أفعل شيئًا سوى الدراسة للامتحانات مؤخرًا.
موري ، كن شريكي لفترة ، أليس كذلك؟
نعم. إنه لمن دواعي سروري.
أعطها كل ما لديك ، حسنًا؟
بالطبع.
برودينغ على مواسم المرور
لن يساعد في متابعة لغز الحالات.
يظهر رجل الديك في الأضرحة.
ويظهر لغز القرود 9.
يرى من خلال الحقيقة الوحيدة.
طفل في المظهر مع I.Q. من الكبار.
لم يتم ترك أي قضية دون حل مع المحقق كونان.
"تعهد توري بالقرد والراك (الجزء 1)"
"ضريح رانبوري ، يوم الديك الثاني"
مهرجان تماما ، أليس كذلك؟
يتم بيع العديد من الأنواع المختلفة من راكس الخيزران.
تمامًا كما هو متوقع من توري نو إيتشي.
هذه هي المرة الأولى التي أكون فيها هنا ،
لكنني لم أعتقد أنه كبير جدًا.
أي نوع من أشعل النار أتيت لشرائه على أي حال؟
أليس أشعل النار لجعل الأعمال تزدهر.
هاه؟ حسنًا ...
كما ترى ، ران لديه مسابقة كاراتيه قادمة ، أليس كذلك؟
صحيح ، أنا أحصل على واحدة لمساعدتي في الفوز مرة أخرى.
هل يمتلك أشعل النار المباعة في توري نو إيتشي هذا النوع من التأثير؟
نعم هو كذلك.
منذ زمن طويل ، الأمير تاكيرو ياماتو الذي فاز في المعركة ،
ذهب لتقديم بفضل الضريح
في يوم الديك في نوفمبر
وربط سلاحه على شجرة الصنوبر من الضريح.
كانت هذه بداية ما أصبح
أن تعرف باسم مهرجان الديك الكبير.
السوق الذي تم إنشاؤه في يوم ذلك المهرجان
أصبح توري لا إيتشي.
واو ، كونان ، أنت متأكد من أنك تعرف الكثير.
هناك قصص أخرى من النجوم بدأت تتألق
في يوم الديك في نوفمبر
ويظهر بوديساتفا.
لا تزال هناك قصص أخرى مختلفة تشير إلى الأصل
من توري لا إيتشي كما يجري مهرجان الحصاد
من المزارعين وهلم جرا.
وهكذا ، أصبح أشعل النار إلى حد ما
من سحر محظوظ للفوز في المعارك ،
ثروة جيدة وعمل مزدهر.
ورأيت كل ذلك على شاشة التلفزيون ، أليس كذلك؟
أوه ، نعم ، في الأخبار المسائية.
ركض!
لقد وجدتها ، ها هي!
الشيء الذي يُعرف به ضريح رانبوري
أوراكل جميل!
إنه أوراكل لا يظهر إلا خلال توري نو إيتشي كل عام.
يخبرك بالضبط أي نوع من الفتيات
بالنسبة للصبي الذي يعجبك يعتقد أنه مثالي بالنسبة له!
سونوكو ، أنت تأخذ الأمر على محمل الجد.
أوراكل هو مجرد أوراكل بعد كل شيء ، كما تعلمون.
الا تعلم؟
ساواكو من الفئة C فعلت بالضبط كما قال أوراكل
واعترفت بمشاعرها ، واتضح أنها رائعة!
ماذا؟ هل حقا؟
ماذا يفعلون؟
يدق لي.
حسنًا ، لقد حصلت على أوراكل.
لذلك أتساءل ما هو النوع المثالي من الفتيات كيوغوكو؟
النوع المثالي لشينيتشي هو ...
تعال للتفكير في ذلك ، وقال شينيتشي قبل ذلك...
لدي أشياء أريد أن أسأل عنها وأقول أيضًا.
لذا ، انتظر ، حسنًا؟
شينيتشي.
وفقًا لخصمي ، الأشياء التي تريد أن تسألني عنها
ربما هو نفس الشيء الذي أريد أن أسألك عنه أيضًا.
هل تعلم يا شينيتشي؟
أريد أن أسألك إذا كنت تهتم بي أم لا.
إذا كان سؤالك هو نفس سؤالي ،
هل من الممكن...
يا إلهي ، كما اعتقدت.
ألن تفتحه يا ران؟
لا ، سوف أنظر إليها وحدي عندما أصل إلى المنزل.
مستحيل!
مهلا ، انتظر.
حسنًا ...
دعونا نرى ما هو نوع شينيتشي المثالي.
من أجل التقاط هذا القلب من العصبي
ونوع قديم مثله.
من الأفضل أن تكون امرأة يابانية بكل النعم التقليدية.
Tomboys والفتيات الذين يفضلون الموضة براقة هي لا لا!
ابق رشيقًا وصقرًا.
بالتأكيد سوف يقربك.
تقول.
أتساءل عما إذا كان هذا صحيحًا حقًا ، رغم ذلك؟
عن كونه من النوع العصبي والقديم الطراز؟
حسنًا ، شينيتشي منتبه جدًا للتفاصيل
لذلك أعتقد أنه يمكنك القول إنه من النوع العصبي.
أعتقد ذلك.
إنه حقًا غير مهتم بالموضة أو أي شيء من هذا القبيل ،
لذلك ربما هو النوع القديم بعد كل شيء؟
يا سيدتي ، لقد اعترفت عرضًا ، أليس كذلك؟
أنك تحب شينيتشي.
لا! أنا فقط ...
بالتأكيد ، بالتأكيد! يمكنك الاستمرار والتأكيد لاحقًا
ما هو النوع المثالي لحبيبك المحقق.
أنا ذاهب إلى غرفة السيدات!
مهلا ... لص!
ركض! نابه!
التمثيل تومبوي هو لا لا.
هيا.
كان يجب عليك فقط التغلب على هذا الرجل كالمعتاد مع الكاراتيه.
أنا آسف.
حسنا ، طالما أنك لا تؤذي ، ران ، لا بأس.
لم يكن هناك أي شيء بهذه القيمة في تلك الحقيبة على أي حال.
ماذا حدث؟ ما الذي يجري؟
خطف محفظة ، خطف محفظة!
تم قطع حزام حقيبتي بسكين وسرقت حقيبتي.
كان الجاني يرتدي قناعًا.
قناع؟
نعم. قناع وجه مضحك.
قناع وجه مضحك؟
رأيته في الأخبار الأسبوع الماضي.
ضرب رجل الديك مرة أخرى في توري نو إيتشي.
على التوالي إلى إيتشي لا توري التي عقدت في ضريح سوندي ،
ضرب مرة أخرى أمس في ني لا توري
التي عقدت في ضريح رانبوري ،
يرتدي قناع وجه مضحك.
ضرب الزوار في الضريح واحد
بعد آخر من قبل هذا انتزاع المحفظة.
تم إعطاء اسم الرجل الديك
من ظهوره في مهرجانات الديك
وأعمال السرقة المغرورة
من يعتقد أن يضرب في مكان آخر مرة أخرى.
وتعتزم الشرطة زيادة عدد الضباط
أرسلت استعدادا لمهرجان سان نو توري
هذا قادم في نهاية هذا الشهر.
ولكن هناك ما يقرب من 30 مزارة
التي تحمل توري لا إيتشي
فقط في منطقة طوكيو ، كما تعلم.
إذا كان داخل منطقة كانتو بأكملها ،
سيضيف ما لا يقل عن 50.
هل يمكنهم حقا القبض عليه؟
لكن سونوكو كان يقول
أنها مصممة على الذهاب إلى توري لا إيتشي المقبل
سيعقد ذلك في ضريح رانبوري
لأنها تريد الانتقام!
كيف يمكنك التأكد من أنه سيظهر مرة أخرى في ذلك الضريح؟
يدق لي. لقد بدت واثقة ، رغم ذلك.
ربما تخطط لإخراجه
ويعتقد أنه سيظهر هناك مرة أخرى؟
حسنا ، وقال انه يمكن أن تذهب للفكرة العامة
أن الجاني لا يظهر مرة ثانية
في مكان ضرب بالفعل مرة واحدة.
إذن ، لماذا لا تذهبون بمفردك يا رفاق!
لن أذهب لأنه مزعج للغاية.
أعتقد أنه من الصعب الحصول على الساخن على رجل الديك.
"يوم الديك الثالث"
ما الأمر يا ران؟
من غير المعتاد أن ترتدي تنورة؟
أوه ، هذا فقط
اعتقدت أن هذا سيكون أكثر ملاءمة
لأنه بارد اليوم.
أوه ، تحدث عن نفسك ، سونوكو.
أنت ترتدي ملابس أكثر خضعًا من المعتاد أيضًا ، أليس كذلك؟
يا؟ حسنًا ، على أي حال.
دعنا ننتقم!
لكن ، هل تعرف أين رجل الديك؟
لا! دعنا نذهب لاختيار أوراكل مرة أخرى!
الانتقام الذي تشير إليه هو أوراكل؟
أوراكل جميل؟
سأختار واحدة جيدة هذه المرة!
أوراكل لا معنى له بهذه الطريقة.
إنه رجل الديك! لقد ظهر مرة أخرى!
ماذا؟ هل ظهر حقا؟
ما مع هذا الكناب؟
إنه رجل الديك.
ألقى الرجل الديك على الرجال الذين ذهبوا بعده.
و ، ما هي الطريقة التي ذهب بها رجل الديك؟
ذهب يركض نحو الحديقة على الجانب الآخر.
يا كونان؟
هل هناك أي شيء هنا مأخوذ منك يا سونوكو؟
هذه حقيبتي!
لذا ، فهو الجاني بنفسه وليس شخصًا نسخه.
هناك دم على حزام الكتف من كيس الكنب.
آه ، ما هي الطريقة التي هرب بها رجل الديك؟
بلى.
انظر ، حيث يوجد حشد من الناس من هناك.
مرحبا هل انت بخير الحصول على عقد من نفسك.
سأحصل على سيارة إسعاف على الفور.
أه هل تعرض لهجوم من قبل رجل الديك؟
بلى. سمعت جران ،
لذلك نظرت في هذا الاتجاه
ورأى شخصًا يرتدي قناعًا لوجه مضحك
الابتعاد عن الفرار.
ربما حاول رجل الديك الابتعاد عن متعلقات هذا الرجل
وطعنه لأنه قاوم.
إنه ليس رجل الديك.
إنه قرد.
قرد؟
مهلا ، مهلا ، فقط ماذا يعني ذلك؟
ماذا تقصد بالقرد؟
ألم تطعن من قبل رجل الديك؟
هو ... إنه يحاول أن يقول شيئًا.
لكن صوته ...
مهلا ، الحصول على عقد من نفسك!
ليس الديك ولكن القرد.
9. ماذا يعني ذلك على الأرض؟
9 قرود؟
ماذا أراد أن يقول؟
أنا أرى.
لذا ، إنها مسرحية على الكلمات توري أوتوكو-روستر مان ووحيد توري اللص.
لهذا السبب يطلق عليه رجل الديك.
لكنه ذهب بعيدًا بعض الشيء هذه المرة ،
تحاول أن تأخذ حياة شخص آخر.
لقد حددنا الضحية التي هاجمها رجل الديك.
هو السيد. شيرو ماسوكو الذي يقيم في هايدوتشو ، سن 21.
طالب جامعي يدرس
لمتابعة الأدب في جامعة توهوتو.
أوه ، سمعت أن الضحية تم نقلها إلى المستشفى ،
لكن هل استعاد وعيه؟
أوه ، لا.
حقيبة ذلك الطالب الجامعي
تم العثور عليه أيضًا في كيس الكنب ،
وقد تحققنا من هويته من رخصة قيادته التي كانت في الداخل.
وكيف حال طالب الجامعة؟
لحسن الحظ ، جرح طعنه ضحل
لكنه أغمي عليه
من ألم جرحه ومن الصدمة.
الطبيب يقول ذلك
يجب أن يستعيد وعيه بعد قليل.
و؟ ما الذي يجلب لكم جميعا هنا؟
للانتقام والانتقام!
في اليوم الآخر ، تم اختطاف حقيبة سونوكو من قبل رجل الديك
في ني لا توري التي عقدت في هذا الضريح.
لهذا السبب كنا نتسكع هنا في ضريح رانبوري!
لقد استنتج أنه سيحاول إخراج الجميع والعودة إلى الظهور هنا.
لا ، لقد جئت لاختيار أوراكل آخر ، أليس كذلك؟
بالطبع. لقد حصلت بالفعل على حقيبتي من حقيبة روستر مان.
أوه ، لا. هذا دليل ، لذلك لا يمكننا إعادته إليك بعد.
لذا ، فهو ليس مجرد شخص يقلد الجاني ، إذن.
لا. لدينا ضحايا من كل من Ichi no Tori
و Ni no Tori تعال إلى هنا لتأكيد الأشياء.
ولكن ، يبدو أن الجاني الذي ظهر هنا في سان لا توري
هو أيضا نفس الشخص الذي ظهر في اثنين من الأضرحة الأخرى.
لكن الدليل الوحيد الذي لدينا هو أن الجاني
كان يرتدي قناع وجه مضحك.
هناك أدلة أخرى!
عندما كان الجميع يقول ذلك
يبدو أن الضحية طعنت من قبل رجل الديك ،
قالت الضحية إنه لم يكن الديك ، بل قرد.
قرد؟
وأظهر أيضًا 9 أصابع كهذه.
لذلك ، يمكن أن يكون الجاني شخصًا ما
وجود شيء للقيام به مع قرد ورقم 9.
القرد والرقم 9؟
9 قرود.
9 (كيو). قرد (سارو).
كوسارو (فاسد) ?
ربما الجاني متعفن.
أنا متأكد من أنه فاسد على الأمعاء.
هذا ليس الوقت المناسب للعب بالكلمات.
مفتش ، اعتقلنا رجل الديك!
هل حقا؟
أوه ، لكن هناك ثلاثة منهم.
ثلاثة منهم؟
الناس الذين ذهبوا بعد رجل الديك
رآه يركض داخل المرحاض
وأبلغ الشرطة بذلك.
لذا ، عندما وصلت إلى هناك بعد الحصول على التقرير ،
كان المتفرجون في جميع أنحاء المرحاض.
وعندما اتصلت لتقول للرجل أن يخرج من المرحاض ،
أولئك الذين خرجوا كانوا هؤلاء الرجال الثلاثة؟
نعم سيدي. وفقًا لتقارير شهود العين ،
من المؤكد أن روستر مان اصطدم بغرفة الرجال.
بعد إخراج الثلاثة ،
فحصنا داخل المرحاض
ووجدت سكينًا ، سترة لأسفل
وقناع وجه مضحك ملطخ بالدم المتخلص من الداخل.
أعتقد أنه لا لبس فيه أن رجل الديك ذهب إلى هذا المرحاض!
نعم.
إلى جانب ذلك ، وفقًا للمشاهدين ،
كان الجميع خائفين من عدم دخول أحد إلى المرحاض
حتى وصلنا إلى مكان الحادث ،
لذلك أعتقد أن هؤلاء الثلاثة هم الوحيدون الذين يمكن أن يكونوا رجل الديك.
أنا أرى.
حسنًا ، أود التحدث إلى كل واحد منكم واحدًا تلو الآخر.
من فضلك أعطني اسمك وهدفك للمجيء إلى هنا.
"تاتسو هينو (45)" - اسمي تاتسوو هينو.
بعد شراء هذا أشعل النار في توري نو إيتشي ،
تصادف أن أتوقف عند الحمام هنا ، قبل أن أعود إلى المنزل.
لقد كنت أواجه مشكلة في المعدة مؤخرًا.
انظر ، لدي حتى دواء لي أيضًا.
أنت رجل الديك ، أليس كذلك؟
أعني ، أنت تبدو مثل القرد!
إنه ... صحيح أنه يشبه القرد.
نعم.
مرحبًا ، أنت لا تبحث عن قرد ، لكن رجل الديك ، أليس كذلك؟
قال الشخص الذي طعن ...
لم يكن الديك بل قرد.
لكن ، لا أعتقد أنه كان يشير إلى الوجه.
كان رجل الديك يرتدي قناع وجه مضحك ،
لذلك لم يكن بإمكانه رؤية الوجه ، أليس كذلك؟
حق.
أنا ... جئت إلى هنا حتى لا آتي إلى توري لا إيتشي ،
ولكن بدلا من التواصل مع اللاعبين الآخرين.
التواصل مع لاعبين آخرين؟
نتبادل العناصر والخرائط المستخدمة في الألعاب
من خلال اتصال الشبكة.
منذ أن جاء الكثير من الناس إلى توري لا إيتشي ،
اعتقدت أنني أستطيع التواصل مع العديد من الناس هنا.
انظر ، يجب أن أتواصل مع 10 أشخاص اليوم.
لقد أكدت ذلك في الحمام.
حسنًا ، وما اسمك؟
لم نحصل عليه منك بعد ، أليس كذلك؟
"هيسامي ساروكاوا (20)" -هيسامي ساروكاوا.
سارو (قرد). سارو (قرد)!
إذن ، أنت رجل الديك!
سونوكو!
لكن ، لم أسمي أبدًا "سارو"!
اسمي هيسامي ، لذلك تم أخذ اسم الشهرة الخاص بي
من شخصية كانجي لاسمي "كيو" ، لذلك أنا يسمى كيو تشان.
كيو؟ ماذا؟
أشارت الضحية قبل أن تخرج ،
الرقم 9 مع كلمة قرد!
لكن ، لا أعتقد أن الضحية ستعرف اسم الخاطف.
صحيح.
"Shinji Mizunoe (32)" - أنا Shinji Mizunoe.
توقفت في الحمام في طريقي
لشراء أشعل النار للشركة التي أعمل بها.
لأنني لم أستطع شراء واحدة في ني لا توري.
لقد ذهبت بالفعل لشراء واحدة خلال Ichi no Tori ،
ولكن قبل أن أتمكن من شرائه ، حقيبتي مع محفظتي في الداخل
انتزع مني من قبل رجل الديك.
إذن ، لقد كنت أيضًا ضحية من قبل رجل الديك؟
نعم سيدي. بفضل له ، كل ما أحصل على تناول الطعام مؤخرا هو الغداء
اشتريت في المتاجر ، لأنني لا أملك المال.
نفس الشيء مع اليوم. أنا متأكد من أنني تلقيت الإيصال.
أتساءل أين أضع الإيصال؟
يمكننا معرفة الضحايا بسرعة كبيرة.
نعم سيدي. إذا تحققنا داخل كيس من رجل الديك ،
من المحتمل جدًا أن ...
هل هناك أي شيء في الحقيبة تم أخذه منك
هذا سيثبت أنه ملك لك؟
مثل رخصة القيادة أو I.D.؟
أعتقد أن كتابًا مصرفيًا باسمي بالداخل.
يمكنك التحقق من شخصية كانجي باسمي
هذا مكتوب "شين". من فضلك انظر لنفسك.
حسنا. تحقق من ذلك على الفور.
نعم سيدي.
لا يبدو أن لديك أي علاقة بالقرد أو الرقم 9.
أنا قرد في ثروة الحيوانات يقول رغم ذلك.
ثروة الحيوان تقول؟
يعني عفا عليه الزمن ، منذ متى كانت تلك الأشياء شائعة.
بالمناسبة ، سمعت أنكما كنتما أيضًا ضحايا في Ni no Tori ،
لكن ما أشعل النار الذي أتيت لشرائه؟
حسنًا ...
جاءوا لاختيار أوراكل جميل.
أوراكل جميل؟ ما هذا؟
إنه أوراكل يتم تقديمه كل عام خلال توري نو إيتشي.
لدي الآن.
هناك زر بالداخل مع العملات المعدنية.
من أين حصلت على هذا؟
ركض! نابه!
ما الأمر؟
انها انتزاع محفظة! خطف!
هذا يمكن أن يكون الزر من ملابس الرجل الديك!
ماذا؟
حسنًا ، لقد اصطدمت برجل الديك.
أنا متأكد من أنني التقطتها في ذلك الوقت
عندما كنت ألتقط العملات المعدنية وأضعها في محفظة العملات المعدنية الخاصة بي.
لكن ، كان من الممكن أن تكون على الأرض لتبدأ ، أليس كذلك؟
ولكن ، إذا كان هذا ما تقوله ، فقد يكون دليلًا مهمًا جدًا.
إذا كان من بين الثلاثة ، هناك واحد
التي لديها ملابس على هذا مفقود نفس الزر ،
ثم انه رجل الديك لا لبس فيه!
نود أن نتحقق داخل منزلك على الفور ،
هل سيكون ذلك على ما يرام؟
لا ، لا بأس معي.
إذا شرحت الوضع لأمي ، فلا بأس.
إذا كان هذا سيوضح لي من أن أكون مشتبه به ،
لا مانع.
ثم ، دعونا التقاط صورة لهذا الزر على الفور
وإخراجها إلى المحققين.
اطلب منهم تأكيد ذلك على الفور.
نعم سيدي.
غريب. حقيقة أن ران التقط زر قد يكون
تم اكتشاف رجل الديك من اللون الأزرق الآن.
ومع ذلك ، لا يبدو أن هؤلاء الثلاثة قد أزعجوا ما حدث على الإطلاق.
رجل الديك يظهر في توري لا إيتشي ،
يرتدي قناع وجه مضحك ،
ثم يسرق أكياس وممتلكات الآخرين.
بمعنى آخر ، إنه منتزع محفظة.
لم يؤذي أحدا اليوم ،
ولكن في ليلة سان لا توري ،
انتهى به الأمر بطعن طالب جامعي ، السيد. شيرو ماسوكو
بسكين وجرحه على محمل الجد.
في كيس الكناب الذي تركه رجل الديك وراءه ،
كانت أشياء الأشخاص الذين سرقوه من الداخل.
لذلك ، لا يبدو أنه قطة نسخة أيضًا.
وقبل السيد مباشرة أغمي على ماسوكو ،
ترك وراء الرسائل "قرد" ورقم "9".
ماذا يعني على الأرض؟
هل رجل الديك حقا بين الأشخاص الثلاثة
من يعتقد أنه مشتبه به؟
لن يكون كل هذا بسيطًا لحل هذه الحالة.
"الحلقة التالية" - عرف الضحية الجاني.
لهذا السبب كان القرد 9.
ماذا؟ أنت تعرف من هو رجل الديك؟
تقصد أنك اكتشفت ماذا يعني "القرد" و "9"؟
هناك شيء خاطئ!
ران لا ترد على هاتفها منذ بعض الوقت.
كونان التالي ،
"تعهد توري بالقرد والراك (الجزء 2)"
تلميح كونان التالي:
"أوراكل"
ربما سأذهب لأختار أوراكل أيضًا.
إنه غير محظوظ لأولئك الذين هم في الحب ، على الرغم من!
لن ألتقط واحدة غير محظوظة!